1. Які конкретні задачі планували вирішувати за допомогою цієї бібліотеки?
Можливість швидко та зручно засетапити проєкт. Також Django дозволяє зручно
співпрацювати з фронтендом та БД.

2. Чому було обрано саме цю бібліотеку, а не аналоги?
Аналогів нема. Хіба що, якщо ми говоримо про API, то можна було використати DRF, FastAPI.
Але так як не було потреби в такому інтерфейсі, то був використаний чистий Django.

3. Наскільки просто та зрозуміло було отримати, встановити, налаштувати та почати
використовувати цю бібліотеку?
Django - один з найпростіших фреймворків для ознайомлення, але має дуже багато нюансів,
можливостей та фішок.

4. Наскільки зрозумілою та корисною була документація бібліотеки?
Коли починаєш використовувати інші бібліотеки та фреймворки, то приходиш до висновку,
що дока Django - найкраща.

5. Наскільки було зрозуміло, як саме використовувати бібліотеку,
які класи/методи/функції використовувати для вирішення поставлених задач?
В доці досить легко і зрозуміло все розписано, але іноді можуть виникнути проблеми, наприклад, з
додатковими слоями обробки певних данних. Тут вже дока рідко допоможе, але комʼюніті - залюбки.

6. Наскільки зручно було використовувати бібліотеку, чи не треба було писати багато надлишкового коду?
Django - це про зручність створювання проєктів, і зайвого коду тут ніколи майже не буде.

7. Наскільки зрозумілою була поведінка класів/методів/функцій з бібліотеки?
Єдине що може збити з толку це розділ middleware, але якщо ви в курсі як працює зʼєднання, то
у вас не виникне проблем.

8. Наскільки зрозумілою була взаємодія між різними класами/методами/функціями цієї бібліотеки,
 а також взаємодія між бібліотекою та власним кодом?
Djngo створений, щоб було більш зрозуміло та легко писати код.

9. Чи виникали якісь проблеми з використанням бібліотеки? Чи вдалось їх вирішити, як саме?
Дуже багато інформації знаходиться в доці, або на stack overflow, тому будь-яку проблему
можливо вирішити, тим паче з таким популярним фреймворком.

10. Що хорошого можна сказати про цю бібліотеку, які були позитивні аспекти використання бібліотеки?
Легко засетапити, зручний у використанні, багато інформації в інтернеті, чудова документація,
широкий функціонал, дозволяє легко взаїмодіяти бекенду з фронтендом.

11. Що поганого можна сказати про цю бібліотеку, які були негативні аспекти використання бібліотеки?
Вузька спеціалізація.